Что хочется видеть на сайте
I. Общий сайт
1. Хэдер
1.1. Навбар с навигацией, просто якори на странице
1.2. Заголовок большой и маленький
 - Большой: вёрстка и создание сайтов
 - Маленький: Верстаю, оживляю, улучшаю (типа того крч хз)
1.3. Всё это на фоне с какими-нибудь погромистскими тегами
1.4 Кнопочка "рассчитать стоимость" (II) и "связаться со мной" (III)
2. Что верстается, карточками: картинка, название, цена, от ... рублей
 - Сайт-визитка от 2000
 - Лендинг от 1000
 - Сайт-витрина от 1500
 - Интернет-магазины, от 30000
 - Корпоративные порталы, от 80000
 - Другие сайты по договорённости
3. А что ещё делаю: красивым списком
 - Несложные дизайн-проекты с мокапами и прочей ебалой
 - Анимации
 - Адаптив
 - Посадка на CMS типа WordPress
 - Создание бэкенда сайта: Python Flask или Java Spring Boot
 - Взаимодействие с API: прикручивание к VK, Telegram или другим необходимым интерфейсам
4. Собственно, портфолио, карточками, при нажатии на карточку открывается модульное окно (IV)
5. Обо мне
 - Я Вася Пупкин
 - Учился и окончил шарагу такую-то
 - Работал нагрузочным тестировщиком, ныне старшим разрабом уже 3 года
 - Мой стек дохуильон языков
 - У меня статус самозанятого так что всё легально, нологи плочу, отдельный счёт итд
6. Как Вы можете связаться со мной
 - Либо оставив заявку на сайте
 - Либо через VK + ссылка
 - Либо телега + ссылка
7. Как происходит процесс
 - Вы мне пишете или оставляете заявку
 - Я с вами связываюсь, как укажете, обсуждаем, чё сделать надо
 - Я всё фиксирую, составляю ТЗ (что надо сделать + сроки), высылаю, вы его согласовываете или поправляете меня, пока не будет корректно
 - Вы вносите предоплату, обычно 30%
 - Я делаю сайт, переодически связываясь с вами и демонстрируя результаты
 - Если вы замечаете отклонение от ТЗ и говорите мне об этом, я это исправляю, и эти правки бесплатны
 - Любые правки вне ТЗ после очередной демонстрации: 500 рублей за 1 правку, оплата сразу
 - Вы принимаете сайт и оплачиваете остальные 70%
8. Футер
 - Ещё раз навигация как в хедере
 - Ссылки на ВК, телегу и кнопки "расчёт" и "связаться"

II. Модуль расчёта - таргет бланк
1. Текст типа "в конце действительно будет рассчитана и отображена стоимость, но она будет примерная и для точной следует связаться со мной". Кнопка "начать расчёт"
Дальше окошки меняют друг друга. Первое окно такое типа
 - какой тип сайта + выпадающий список
 - если лендинг, то автоматически 1 стр и этот пункт серым, если нет, то сколько страниц
Дальше типа X страниц и по каждой странице N:
 - сколько простых блоков + галочка есть анимации, и если стоит, то сколько элементов анимации подвергнуто
 - сколько сложных + то же по анимациям
 - сколько слайдеров
 - сколько выпадающих списков
Дальше каких оффканвасных блоков надо, типа боковое меню, открывающееся при нажатии куда-то там
Нужен ли бэкенд, и если нужен, то что именно, фласк, спринг, посадить на WP или другое (если это интернет магазин, то конечно нужен, тогда галочка серая включенная, указать)
Конец: расчёт стоимости и кнопка обратной связи

III. Форма "перезвоните мне" - модульное окно, которое может появиться где угодно по нажатию кнопки и перекрыть собой всё
- Как к вам обращаться
- Вкратце чё сделать надо (если переход с модуля расчёта - то автоматически предзаполнить этот момент)
- Как с вами связаться (варианты: телега, ВК, телефон, мэйл)
- Поле для ввода оных
- Кнопка "отправить"